Traduction :   Sura
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Raiko-Kun
Adapt :    Sura
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Raiko-Kun
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins...
personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres...
du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve...
l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Ce qui se cachait dans l'arbre de la Forêt de Baleine était...
un Road Ponéglyphe donnant un indice
sur l'emplacement de l'île secrète, Raftel.
Et les créateurs de tous les Ponéglyphes de ce monde
sont du Clan Kozuki...
... les ancêtres de Momonosuke !
Néanmoins,
la connaissance de l'alphabet de ces pierres...
... a été brutalement interrompue au père de Momonosuke,
Kozuki Oden, chef du clan !
Serrons-nous la main !
Nous sommes alliés !
Défaire Kaido et ouvrir le Pays de Wano au monde.
À la poursuite des mêmes objectifs,
l'Alliance Ninja-Pirates-Minks-Samuraïs
est formée !
Nous avons rencontré Tra-kun, et nous sommes arrivés à Zō
en suivant la Vivre Card par chance,
puis nous avons trouvé
le Ponéglyphe de la Voie pointant vers Raftel par accident.
Mais d'après Crocus-san,
au Cap des Jumeaux,
si on suit les logs, toutes les routes ont une fin.
J'ai toujours pensé qu'il s'agissait de Raftel.
Oui, je comprends.
Si tu veux savoir où les logs te mèneront, va voir.
Il y a bien une route que ces trois aiguilles pointent,
en direction d'un seul endroit.
Toutefois, vous avez déjà commencé à voyager...
...au-delà de cet endroit.
Que voulez-vous dire ?
Vous êtes censés trouver quelque chose pour la première fois
à la fin de cette route.
La vérité à propos des Ponéglyphes et de leur langage.
La vérité à propos de la civilisation...
... qui les a créés, et l'existence de la dernière des îles, Raftel !
Quand Roger est arrivé, nous avons dû recommencer.
Ne t'inquiète pas. Tu es sur la bonne voie.
Vous avez juste à avancer !
Nous devons faire beaucoup de choses avant d'aller combattre Kaido !
Nous devons nous apprêter.
Comme je vous l'ai dit, nous essayons de rallier des samouraïs
qui combattraient avec nous au Pays de Wano !
D'ailleurs, nous devons aller voir quelqu'un !
C'est toujours bon d'avoir des renforts.
Qui est-ce ?
Il était le commandant de la première division des Pirates de Barbe Blanche.
Le Phénix, Marco !
Le Retour du Cauchemar
Le terrible Assaut de l'Invincible Jack
Marco ?
Ouais.
Sérieusement ?
– Je ne pensais pas entendre ce nom ici...
– Marco... Marco...
Je vois !
Vous êtes donc amis avec lui ! C'est bon à savoir !
S'il nous prête ses forces, ce sera un gigantesque bond en avant !
Non, mais attends. Mais après les événements de l'année dernière...
N'en attendez pas trop.
Même si on peut le trouver, nos chances restent minces.
Marco... Marco...
Je suis certain de le connaître...
Tu as dû le rencontrer
pendant la Guerre au Sommet, à Marineford.
Marco... Qui est-ce... ?
Tu ne te souviens plus ?
C'était le bras droit de Barbe Blanche !
Il paraît qu'il a mangé un Fruit du Démon
conférant des capacités très rares !
Hein ? Rares ?
Il ressemble à un ananas.
Lui !
Commandant de la première division, Marco !
Merci ! Tu m'as sauvé !
C'est bon, va !
C'est vrai qu'il était vachement fort !
Mais... Dans ce cas, pourquoi avons-nous peu de chances ?
– Parce qu'une guerre a éclaté.
– Une guerre ?
Ouais, entre les membres survivants
de l'équipage de Barbe Blanche, menés par Marco,
et les Pirates de Barbe Noire,
et une sacrée bataille en plus !
Un an s'est déjà écoulé depuis la Bataille Vengeresse,
mais nous ne savons rien du sort du commandant.
S'il est en vie, je pense savoir où il se cache.
Hé, hé, hé !
Il s'est frité avec Barbe Noire ?!
C'est ça.
Les deux camps avaient des renforts.
C'était une bataille de grande envergure.
Et Marco et les siens ont été écrasés.
Barbe Noire a été promu
comme Yonkō après cette bataille.
Je ne le savais pas.
T'fais chier, Barbe Noire !
C'était un incident important, quand même !
Tu n'as vraiment aucune idée de ce qu'il s'est passé...
pendant que tu t'entraînais.
Jimbei me l'a dit.
Dans la Guerre au Sommet,
après que je me suis évanoui,
les Pirates de Barbe Blanche m'ont sauvé.
Je ne te laisserai pas prendre sa vie aussi !
Dégage de là !
La guerre n'est pas encore finie !
Prends le petit frère d'Ace avec toi, Jimbei !
Compris !
Ace est encore vivant, à travers la vie de Mugiwara !
Au nom d'Ace, on protégera le petit à tout prix !
Si on le laisse mourir,
ce sera le plus grand des déshonneurs
pour les Pirates de Barbe Blanche !
Je veux le revoir, et le remercier.
Autrement dit, comme Kin'emon,
nous avons besoin de temps pour nous préparer.
Je vois, j'ai compris !
Séparons-nous, dans ce cas !
Nous allons chercher des alliés
et réfléchir à une stratégie au Pays de Wano.
C'est bon pour vous d'y retourner ?
Je pensais que vous étiez recherchés par le shogun.
Nous sommes pleinement conscients
de cette Épée de Damoclès.
Toutefois, nous sommes plus inquiets pour vous, camarades.
Actuellement, le Pays de Wano est occupé par Kaido, non ?
Vous avez de fortes chances de croiser les Pirates aux Cent Bêtes,
et passer la frontière doit être bien difficile, non ?
Tu ne peux pas faire quelque chose avec ton ninjutsu ?
C'est plutôt délicat d'étendre son usage à tout le monde.
Je vois.
Si vous venez dans notre sous-marin,
vous seriez tranquilles pour voyager.
Oh, vous êtes surs de vous, Law-dono ?
– Ce serait avec plaisir !
– Nous nous en remettons à vous !
Et puis...
... si vous connaissez un endroit
où vous cacher sur l'île, ça ira.
Je vais chercher Marco avec mes hommes.
Nos objectifs finaux sont le shogun et Kaido.
Si Kin'emon et les autres partent d'abord,
on ferait mieux de se réunir au Pays de Wano.
Faisons la Vivre Card de Kin'emon !
Yosh, c'est décidé !
Oui, j'ai bien compris.
Ne vous perdez pas, les gars.
Et c'est toi qui dis ça.
Il est là ! Raizo-dono !
Bon retour !
Hein ?
Je suis heureux que vous soyez sauf !
Raizo-san !
M~Mes camarades... ?
– Faisons un banquet pour fêter ça.
– C'est déjà tout prêt !
Un banquet pour fêter ça ?
Mais que fête-t-on donc ?!
Le fait que Raizo-san se porte bien...
la réconciliation de nos deux rois, et...
la réunion du Clan Kozuki !
Vraiment !
D~De quoi parlez-vous ?!
Soyez maudits, les Minks !
Pardon pour vous avoir enfermé.
On voulait vous protéger de Jack et des autres !
Raizo-san!
On vous a ligoté, on ne vous a pas fait mal ?
Raizo-san !
Comment ça,
j'ai eu mal ?!
Vous êtes bien plus mal en point que je ne le suis !
Encore, et toujours !
Ninpo !
Technique de l'Adoration !
Raizo-dono !
Nin ! Nin ! Nin ! Nin !
Yooooosh ! Un banquet !
Un banquet ! Un banquet !
Un banquet ! Un banquet ! Un banquet !
Attends, Luffy !
On a déjà eu un banquet !
On va s'abstenir !
Ce sera trop tard pour sauver Sanji-kun après !
Hein ? Tu viens aussi ?
Bien sûr que je viens !
Je me sens responsable de toi.
En plus,
comment veux-tu voyager dans le Nouveau Monde...
... sans même une navigatrice, hm ?
Je viens aussi !
Pekoms est encore gravement blessé.
Il a besoin d'un médecin !
Qui plus est...
... qui jouera de la musique
quand vous vous sentez abattus ?
~Allons rencontrer Maître Nekomamushi ~ !
On a vraiment besoin de ça ?
Hé, pas d'ostracisme entre nakama !
On les a laissés prendre Sanji-san, tous les deux !
Kin'emon, on peut les emmener, c'est bon ?
Cela ne requiert pas ma permission !
Ils sont de ton équipage.
En plus,
qui prétend arrêter quelqu'un voulant sauver son ami ?!
J'aimerais me joindre à vous !
J'ai une dette envers Sanji-dono !
Je suis navré !
C'est difficile de s'incruster maintenant.
Revenez dès que vous avez réglé ce mariage !
On va rester avec Kin'emon, alors récupérez Sanji !
– Oui !
– Compte sur nous !
Oh, Luffy.
Robin, tu pars aussi ?
Si jamais tu trouves un Ponéglyphe,
tu pourras en faire une copie ?
– Bien sûr !
– Trop d'insouciance !
Je vais me renseigner sur le Ponéglyphe
que Kaido cache au Pays de Wano.
Ouais !
Yosh ! C'est bon, on a tout dit ?
Faisons un banquet !
Hein ?
Que se passe-t-il ?
C'est quoi ?!
C'est...
Quoi ?! S'passe quoi ?!
– Encore !
– C'est de l'autre côté cette fois-ci !
L'île tremble !
Zunesha est en train de pleurer !
Que lui arrive-t-il ?!
Qui est Zunesha ?!
Hein ? Lui, là !
Oh, c'est le nom de l'île éléphant !
Quelles secousses ! Ce n'était jamais arrivé.
Qui est-ce ?!
À qui est cette voix ?!
Oh non !
Room !
Shambles !
Capitaine !
Courez, ça s'effondre !
Strong Right !
Éloignez-vous des bâtiments !
– Tenez-vous aux arbres !
– Bien !
Par ici !
Dépêchez-vous.
Merci !
Qui est-ce ?!
Qui parle ?!
Mes os vont se casser, se casser, se casser !
Mes os vont se briser, se briser, se briser, se briser !
Momonosuke-sama !
Êtes-vous blessé ?!
Qu'arrive-t-il à Zunesha ?!
Si vous êtes là...
Qui est-ce ?!
– Encore cette voix... !
– Momonosuke-sama !
Luffy, que t'arrive-t-il ?!
Comment ça ? T'entends pas ?!
Hein ? De quoi ?
Tu ne l'entends pas ?!
– Impossible !
– Il peut l'entendre aussi ?!
Dépêchez-vous !
Toi, qui t'es ?!
C'est le plus fort jusqu'à présent !
Feu !
Ça fonctionne !
Évidemment.
Les éléphants normaux
sont paniqués en voyant une abeille.
Regardez bien son corps.
S'il vit réellement depuis un millénaire,
sa peau doit s'être fripée !
Lui, une légende vivante ?
C'est un vieux croûton d'éléphant !
Concentrez vos tirs sur son antérieur gauche !
Encore une rafale !
Continuez de tirer !
Si on le fait tomber à genou et qu'il approche sa tête,
on pourra en finir !
J'aimerais lui arracher les yeux, et lui couper la langue !
Peut-être qu'on peut lui couper les entrailles de l'intérieur !
Dépêchez-vous !
Ordonnez !
Si vous êtes là !
Un ordre pour faire quoi ?!
Réponds-moi ! Qui es-tu ?!
Un éléphant géant et un éléphant titanesque !
Le terrible affrontement entre Jack et Zunesha a commencé !
Au cœur de Zō et du chaos, quand Luffy et Momonosuke...
... entendent à nouveau cette voix tonnant,
un coup hurlant à en faire trembler la terre
s'abat sur la mer du Nouveau Monde !
La prochaine fois dans One Piece !
Une Guerre pour Zō !
Luffy et Zunesha !
Une Guerre pour Zō
Le Roi des Pirates, ce sera moi !